[Nyimbo]
Takulandilani ku clip
Tikukhulupirira kuti sabata yatha idagwiritsidwa ntchito kwa inu pomwe tidalankhula za ntchito ndi
mipata yayikulu mumakampani a blockchain pankhani ya mapulogalamu ndi
kulemba mndandanda ndayiwala kutchulapo tsamba limodzi lomwe ndimaphunzira Python yomwe ndi
wotchedwa hacker level com that h AC k ER ra a ndi k dot-com yomwe imakupatsani iliyonse
tsiku locheperako kuti tikwaniritse ndipo ndi momwe ndidaphunzirira bwino
mu python ndipo ndi zaulere kuti apatsenso kuyesera chinthu china chomwe ndikufuna kunena
ndi nthawi yamsonkho ndipo ndikukulimbikitsani kuti muwasamalire
misonkho chifukwa akuluakulu aboma padziko lonse lapansi ayamba kugwirira ntchito limodzi
ndi kusinthanitsa kwanuko motero adzakhala ndi tsatanetsatane wanu kale
ponena za kuchuluka kwa Kryptos ndi zina zambiri pali masamba ambiri
omwe mungagwiritse ntchito ndipo ambiri ndipo ndi abwino kwambiri pamtengo nawonso ali
ndizotsika mtengo kuzigwiritsa ntchito ndipo ali ochenjera poganiza kuti nawonso
ndikupatseni upangiri wowonjezera Ndikufuna kusintha ma cryptocurrencies momwe
okonda kusunga misonkho, gwiritsani ntchito mawebusayiti omwe angagwiritse ntchito
inu patsogolo pa nkhani yamsika wa malonda yathu sinasinthe kwenikweni
kwakukulu kuyambira sabata yatha tikuyenda mozungulira 225 biliyoni US dollars
ndi Bitcoin ndikukhala ndi gawo la msika la 64 peresenti zazikulu zikubwera
posachedwa mu chipolopolo chomwe chikuchokera ku Cardno chitukuko chatsopano chomwe chimayang'ana
kukhazikika kwayambika sabata ino kotero kuti adapanga mphindi yoyamba ya Genesis
tsekani sabata ino koma mukuwona kuti sinafikirepo pagulu ndi chifukwa ali
nati chidzatsegulidwa kwa anthu mu Meyi kapena June
koma ndikokula kofunikira kwa Caetano kwa inu pazomwe akunena
kuti ndiye inu theorem 2.0 mudzabwera mu Julayi sizikuwoneka chifukwa
asintha lero ndi kale nthawi zambiri koma ndi zomwe ali pakali pano
kunena kenako wamkulu ndi Bitcoin kuyamwa omwe akubwera mozungulira awiri
masabata tsopano anthu ambiri akunena kuti izi zikukhudza mitengo yayikulu
ena akunena kuti sizingakhudze mitengo yomwe mbiri ikunena
ife kuti sizikhala ndi vuto lalikulu pamitengo yomwe imadza pambuyo pake
gawo koma kufotokozera zomwe kukhala ndi njira yodalitsika pakadali pano pali khumi
mphindi kuzungulira mphindi 10 zilizonse Bitcoin imatulutsa khumi ndi awiri ndi Bitcoin
chachikulu blockchain ish ndi 12 ndi 1/2 Bitcoin kwa ogwira ntchito ndipo zidzakhala
theka kotero kuyambira wamwamuna kapena masabata awiri mtsogolo kwa zaka zinayi zotsatira - adzalandira
mfundo zisanu ndi imodzi zokha ziwiri zisanu Bitcoin mphindi khumi zilizonse kotero kukwera kwa
Bitcoin blockchain idzachepetsedwa ndi theka ndipo ndichifukwa chake imatchedwa
kuumitsa misewu ndi nkhani yotsutsana ndi mzere wapakati wa Saudi
Ndalama zomwe zikufotokozedwa bwino lomwe ndi C Phi
komwe ndi mabanki komwe mumapeza munthu wapakati komwe muli ndi kampani
kuti iwe ukhoza kuyitanitsa kuti uzilankhula ndi winawake D Phi zimangotengera masamu ndipo
ma code ndiye omwe ali otchuka kwambiri ndipo ndizosangalatsa kwambiri ngati mungatero
mwakhala nthawi kupita ku D Phi ya cryptocurrency iliyonse yomwe chitukuko chakhala
chachikulu ndikadali pachiyeso kotero osayikapo ndalama iliyonse kumeneko kapena
ndalama zambiri koma ndizosangalatsa komanso BitFenix ​​yemwe ndi mwini wake kapena
kampani yopanga tether yomwe ndi ndalama yokhazikika iwo amapanga chizindikiro chomwe
imatchedwa Chizindikiro chomwe chimapangitsa kusinthanitsa ndalama pakati pathu
Katundu wapakati pa ziwirizi ndi izi
yomwe ikubwera yomwe ndi njira yosangalatsa yopezera ndalama
ndipo Oracle chifukwa chomwe chinali mu Oracle chiliri
chida chomwe chimakuuzani mtengo wake panthawi inayake mwachitsanzo mtengo wa
Bitcoin monga mukudziwa kuti mwina pali kusinthanitsa kopitilira mazana anayi ndi mazana asanu
omwe akuchita malonda ku Bitcoin ndipo onse ali ndi mtengo wosiyana ndikutanthauza kuti ndi
Kusiyana kocheperako koma zomwe zimachitika ngati pali ngozi ndi kusiyana
pakati pa kusinthanaku kudzakhala kwakukulu ndipo ndizofunikira
mwachitsanzo, nsanja izi zopanda pake zomwe ayenera kugwiritsa ntchito mtengo akakhala nazo
kuti akhazikitse udindo komanso kuti akupanga Oracle mosiyanasiyana
ndipo coinbase idangoyambitsa mtengo Oracle ndipo uwo udzakhala moyo kapena ndi
kale moyo ndipo chotsatira ndi auto auto maziko adatenga lingaliro kuti asinthe
malingaliro anzeru amaganiza kuti poyambirira anali ndi izi komanso zosanjikiza ndipo zimatafuna
kusunthira kuti tsopano posanjikiza kuti tipeze yankho kotero zili monga
Kuwala kwa Mtambo kwa Bitcoin si gawo la maziko a cryptocurrency ndi
mulingo wokwera kotero ndi lingaliro lomwe adatenga kuti tiwone ngati zingachitike
chifukwa si nthawi yoyamba kuti asinthe izi ndipo inde ndizo
kwa ine kotero ndikulakalaka inu sabata labwino tiziwona Ndikuyembekeza kuti tidzakuonaninso sabata yamawa
ndipo tabwerera ku studio tikukuthokozani Robert monga chikumbutso chabe
sitipereka upangiri wa zachuma koma kungogawana zomwe zikuchitika mu
Msika wa cryptocurrency nthawi zonse umakumbukira kuti cryptocurrency
misika imasinthasintha ndipo nthawi zonse imakhala yosasinthika muyenera kugwiritsa ntchito zomwe muli
angathe kutaya
[Nyimbo]